### Description

按逆时针顺序给你二维平面上n个点，组成了一个凸包，再给你m个可能的选择，每个选择使你把凸包切成两部分，取走较小的部分，问你所有的选择中你能取走的最大面积是多少。

选择的形式是给你n个点对（u，v），表示刚才描述凸包的第u个点和第v个点连一条线，将凸包分成了两个部分。

数据范围：

3 <= n <= 1e5

2 <= m <= 1e5

给出的坐标 -1e8 <= xi,yi <= 1e8

### Sample

##### Input

```
8 3
0 0
1 -1
3 -1
4 0
4 2
3 3
1 3
0 2
2 5
3 7
4 7
```

##### Output

```
7.000000
```

### Solution

将第一个点和其他所有点连线，将多边形划分成了n-2个三角形。按顺序求出每个三角形的面积并维护前缀和。

设sum[x]为到x这个点为止的三角形前缀和，特别地，sum[1]=sum[2]=0。（第3个点开始才有三角形）

假设现在u点和v点（u<v）要连一条线，那么通过画图观察显然有S=sum[v]-sum[u]-(1,u,v)三个点组成的三角面积。即u，v连线将凸包分成了S和sum[n]-S两部分面积。枚举所有的选择取最小即可。
